# 书籍内容
```
url: chapter2.zhuishushenqi.com/chapter/章节link(从章节列表中获得)?k=2124b73d7e2e1945&t=1468223717
method: GET
params:
  k: 2124b73d7e2e1945
  t: 1468223717
example:
GET http://chapter2.zhuishushenqi.com/chapter/http://www.biquge.la/book/3623/10533994.html?k=2124b73d7e2e1945&t=1468223717

response:

{
    "ok": true,
    "chapter": {
        "title": "第2602章太弱了",
        "body": "“砰——”的一声响起，就在刹那之间，毒凤神姬还没来得及反抗，便被李七夜随手镇压，整个人被镇压在地上，动弹不得。\n“小子，吃我一扇——”见毒凤神姬落败，羽炎生出手，狂喝一声，手中的羽扇瞬间扇了出去。\n“轰——”的一声巨响，真火滔天，焚灭万域，瞬间整个天地被恐怖无匹的真火所淹没，这样的真火扇出，那简直就是一扇可以把一个宗门烧得灰飞烟灭，恐怖无匹。\n“滋、滋、滋”的声音响起，在真火焚烧之下，满天黄沙被烧得融化，融成了一块块的岩浆，宛如是火山爆发一样。\n至于在真火之中的李七夜，是完全的被真火吞噬，最强大最恐怖的真火也是疯狂地向李七夜扑了过去，宛如是要把李七夜彻底的吞噬焚灭一样。\n“滋——”的一声响起，在这刹那之间，李七夜只是随手一扫而已，极度寒冷镇压而下，瞬间把所有的真火熄灭，再强再猛的真火都刹那之间被灭掉，在这极度寒冷之下，羽炎生的滔天真火那也只不过是冰天雪地中的一缕火苗而已。\n“铛”的一声响起，李七夜只是随手一点，玄冰如铁链一样，“铛、铛、铛”声中，瞬间把羽炎生整个人冰锁在地上，动弹不得。\n一时之间，狂牛他们四人尽败，唯有病君未出手。\n从始至终，李七夜也只出一只手掌而已，没有任何兵器，任何功法，举手投足之间，便把狂牛他们四位不朽真神打败。\n“这也只是用点力气陪你们玩玩而已。”李七夜风轻云淡地站在那里，负手而言，淡炒地说道：“如果我认真起来，莫说是贼老天，连我自己都害怕。”\n在这个时候，狂牛也好，八臂金龙也罢，他们都骇然失色，脸色煞白，他们可是不朽真神，乃是太清皇的强敌，实力之强大，不用多说。\n但是，今天他们四人相继出手，都被李七夜打败，而且李七夜从始至终只是用了一只手掌而已，那就意味着李七夜在举手投足之中就已经把他们打败了。\n这是多么恐怖的实力，所以，狂牛、八臂金龙他们都已经意识到，他们遇到一个恐怖绝伦的人了，毕竟，要打败他们，没有丝毫侥幸取巧可言。\n在这个时候，狂牛、八臂金龙他们都不由眼瞳收缩，在这一刻，他们都无法估计李七夜的实力了，这是超越了他们的犯畴，已经是深不可测了。\n“你还要出手吗？”李七夜负手而立，看着病君，风轻云淡，自在由心。\n“都到了这地步了，明知是败，那也只能一搏。”在这个时候，病君轻轻地叹息一声，话一落下，他把手中的拐杖一扔。\n病君此时也知道自己不是李七夜的对手了，虽然说，他比狂牛他们强了不少，但是，要举手投足之间就能把狂牛、八臂金龙他们打败，他也无法做到，只怕整个帝统界都没有人做到。\n“轰——”的一声巨响，就在这个时候，病君此时全身喷涌出了滔天雾气，病君所喷涌出来的雾气乃是灰蒙蒙的一片，犹如雾霾一样。\n在这个时候，病君不再是一副病恹恹的模样，在这一刻，病君就好像是变了一个人一样，气吞山河，犹如一尊无上的皇帝，有着君临天下的气势。\n那怕此时病君只是穿着一身布衣而已，但是，他所散发出来的气势依然是高贵皇霸，就犹如是天生的帝王一样，统治万域，掌执乾坤。\n这才是病君，这才是他真正的面貌，至于病恹恹的模样，那只不过是表象而已。不要忘了，病君这个名字，重点不在于“病”字，而是在于“君”字，他这个“君”字，有着君临天下之意。\n可想而知，当年的病君是多么的强大，多么的恐怖了。\n“滋、滋、滋”的一声声响起，当病君一步迈出的时候，随着他的步伐迈出，他那灰色的气雾沾到黄沙的时候，地上的黄沙一下子腐朽，要知道，这里的每一粒黄沙都坚如晶石一般，但是，当被灰色的雾气沾到之后，变腐朽为粉末。\n这就是病君的神瘟大道，在他这样的大道之下，他甚至可以不用一招一式便能灭掉一个门派，一个传承，百万大军，在他眼中也是不堪一击。\n“气来——”病君长啸一声，“轰”的一声巨响，他的灰色雾气冲上天穹，喷入天宇，那怕是一颗颗大星，被这样的神瘟气息冲击到，都会一下子化作粉末，一个个星辰就会这样烟消云散。\n“轰——”的一声巨响，在这个时候，可怕的神瘟气息如同风暴一样向李七夜冲击而去，如同要把李七夜撕得粉碎，撕成粉末一样。\n病君一出手，他就像是暴虐着天地的瘟君，是一代带着毁灭与死亡的君王，这样的一幕让人看到了都不寒而栗。\n“神瘟？”面对这呼啸而来的神瘟气息，李七夜只是浅笑，说道：“比起我的死亡来，那只是小术而已。”话一落下，只是随手一指。\n“嗡”的一声响起，在这个时候，李七夜指尖乃是有一缕死亡气息萦绕，这一缕的死亡气息似乎很微弱，随时都会被熄灭一样。\n“滋、滋、滋”的一声声响起，但是，就在这一缕的死亡气息之下，只见呼啸冲天而来的神瘟气息瞬间被死亡气息所代替，眨眼之间，那怕是神瘟气息也一下子死亡了，化作了粉末飘散而去。\n“滋”最后一声响起，所有的神瘟气息都被死亡吞噬，再恐怖的神瘟比起死亡来，也是那么的微不足道，死亡，这是一切的归宿，什么都逃避不了。\n“砰”的一声响起，病君本欲一步冲上去，但他嘎然止步，一步踏碎大地，稳住了自己的身形。\n因为就在这个时候，李七夜的手指就在眼前，一缕死亡气息此时此刻正在他的喉咙前摇曳着，只要他再上前一点点，这死亡气息就会瞬间钻入他的体内。\n病君自己能创出神瘟大道，他当然明白，一旦被这死亡气息钻入体内，那么他就必死无疑，再强大的力量，再强大的功法，都抵抗不住死亡。\n在这个时候，病君僵在了那里，不敢动弹，连吞一口口水都不敢，似乎怕自己一动，死亡气息就会钻入自己的体内。\n“砰”的一声响起，李七夜随手一翻，便把病君镇压在地上。\n眨眼之间，病君他们五个人全部被镇压在地上，他们五个都被李七夜打败，而且李七夜也只不过是在举手投足之间而已。\n看到病君都被打倒在地，在这一刻，羽炎生他们脸色大变，为之骇然，在这一刻他们都不由绝望了。\n在他们之中，以病君最为强大，甚至可以说，病君可以以一敌四，现在病君都被李七夜镇压在地上，他们根本就不是李七夜的对手，当病君倒地的时候，那就意味着他们的唯一希望都被熄灭了。\n“不，我的牛角——”在这个时候，狂牛抱着自己被折断的牛角，不由大叫一声。\n对于狂牛来说，他断去的牛角要重新生长出来，那不是一件容易的事情，这不比八臂金龙的手臂，虽然八臂金龙的手臂被撕断了，但是，他的手臂想要重塑，那是容易多了。\n而他的牛角，那是一寸又一寸地生长出来的，不是重塑那么简单的。\n“都快要死了，管牛角干什么？”见到狂牛抱着自己的牛角狂嚎，八臂金龙没好脾气，说道：“难道不成你能把它留给你的子孙？”\n“那还真的能——”狂牛倒是一个实在的人，认真地说道：“我们一族，可以把牛角留给子孙，特别是我这牛角，乃是一件无价之宝，可以给我子孙当镇家之物。”\n见到狂牛的实力，羽炎生他们都无语，此时他们都已经是李七夜砧板上的鱼肉了，命悬一线，随时都会死亡，而狂牛却关心他的牛角，这实在也让人无语。\n“还真的有点无聊。”李七夜打了一个呵欠，随便地看了一眼病君他们，悠闲地说道：“我该如何处置你们才好呢？”\n“要杀要剐随你便，反正我老牛又不是没有死过。”性格粗暴的狂牛大叫一声，说道：“我老牛不会向你求饶的！”\n“学艺不精，败人手下，无话可说。”比起粗暴的狂牛来，羽炎生说话斯文多了，说起话来，也有点文绉绉的。\n“都是难逃一死，只是迟死早死而已。”毒凤神姬也干脆，说道：“动手吧，早死也好早超生，不再受苦余生。”\n“杀吧，我不煞一下眉头。”八臂金龙也狂笑一声，说道：“总之，在这鬼地方，都是难逃一死，只不过是迟死早死而已。我们先走一步，未来在地下黄泉等着你就是。”\n“谁说我要死了？”李七夜打了一个呵欠，百无聊赖地说道。\n“嘿，小子，这里可是洪荒天牢，到了这里，都是难逃一死，只不过是迟死早死而已。”八臂金龙说道：“总之，你也会死在这里，这辈子你也是休想出去了。”"
    }
}
```